Website Name = KMUTNB MARKET

คือ website ซื้อ-ขาย แลกเปลี่ยน ของต่างๆของ นศ. บุคคลากร อาจารย์ จะต้อง login ด้วย email ของมหาวิทยาลัยเท่านั้น เพื่อการตรวจสอบ และการป้องกันการโกง สามารถใส่รูป ราคา รายละเอียดสินค้า สถานที่อยู่ของสินค้า ว่าอยู่วิทยาเขตไหน กรุงเทพ ปราจีนบุรี และระยอง สามารถซื้อ-ขาย แลกเปลี่ยน ของข้ามวิทยาเขตกันได้ มีระบบการแจ้งเตือนแบบเรียลไท์ม เพื่อความไวในการซื้อ-ขาย แลกเปลี่ยน  มีระบบแชทคุยเรื่องรายละเอียดต่างๆของสินค้า สามารถนำสินค้าลงตลาดได้ทุกชนิด แต่จะยกเว้นของผิดกฏหมายทุกชนิด 
